Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Arbitrage_Term_16
source: Users who wish to subscribe to the service (hereinafter referred as "Service Applicant") are entitled to receive services after agreeing to these Terms. By agreeing to the Terms, a Service Contract is concluded between the Exchange and the member.
ja_jp: サービス加入を希望する利用者(以下"サービス申請者"という。)は,本約款の内容に同意した上で,サービスを受けることができます。 約款に同意することで,取引所と会員間の利用契約が締結されます。
zh_cn: 有意注册此服务的用户(以下简称"服务申请人")在同意本条款内容后，即可使用此服务。通过同意条款， 交易所与会员间被视为签订合同。

# Arbitrage_Term_17
source: In principle, the Exchange accepts applications from Service Applicants, but the Exchange may refuse the Service Applicant's application if:
ja_jp: 取引所はサービス申請者の申請を受け入れることを原則とするが,下記の場合,取引所はサービス申請者のサービス申請を断ることができます。
zh_cn: 交易所在原则上接受服务申请人的申请，但在下列情况下，交易所可拒绝申请人的服务申请。

# Arbitrage_Term_18
source: 1) If the applicant uses other person's personal information such as email address or phone number
ja_jp: 1) 他人のメールアドレス、電話番号などの個人情報を利用してサービス申請をする場合
zh_cn: 1) 利用他人邮箱地址，电话号码等个人信息申请服务时

# Arbitrage_Term_19
source: 2) If false information is provided or the member information requested by the Exchange is not filled in completely
ja_jp: 2) 虚偽の情報を記載したり、取引所が要求する会員情報をすべて記載していない場合
zh_cn: 2) 使用虚假信息或未记录交易所要求的全部会员信息时

# Arbitrage_Term_2
source: Chapter 1 General Provisions
ja_jp: 第1章総則
zh_cn: 第一章 总则

# Arbitrage_Term_20
source: 3) If the applicant is under 19 years of age
ja_jp: 3) サービス申請者が満19歳未満の場合
zh_cn: 3) 申请服务用户未满19周岁时

# Arbitrage_Term_21
source: 4) If the intention to use the service for unjust purposes, such as money laundering, concealment of criminal proceeds, etc., is reasonably suspected
ja_jp: 4) の資金洗浄や犯罪収益隠匿など不当な目的でのサービスを利用しようとすることが、合理的に疑われる場合
zh_cn: 4) 被怀疑涉嫌以洗钱，隐藏犯罪收益等不正当目的使用服务时

# Arbitrage_Term_22
source: 5) If it is judged that any further Service Contract will not be beneficial to the member due to lack of facilities of the Exchange, occurrence of technical problems, or other circumstances of the Exchange
ja_jp: 5) 取引所の設備の不足、技術的問題の発生、その他の取引所の都合によりこれ以上の利用契約締結が会員にならないものと判断される場合
zh_cn: 5) 由于交易所设备不足，发生技术性问题，因其他交易所的情况，被判断为进一步签订使用合同不利于会员时

# Arbitrage_Term_23
source: 6) If the member applies for services for the purpose of harming the well-being of society or public order, etc.
ja_jp: 6) その他社会の安寧秩序またはコンソヤンの中を害する目的でのサービス申請をする場合
zh_cn: 6) 破坏其他社会安宁秩序或公序良俗为目的申请服务时

# Arbitrage_Term_24
source: If necessary, the Exchange may request the service applicant to verify his / her real name through a specialized agency and to certify him / herself according to relevant laws and regulations. Depending on the level of individual service used by the member, the Exchange may request various degree and level of the personal information provision and self authentication means to the Service Applicant.
ja_jp: 取引所は本人確認に必要な場合,関係法令に基づき,サービス申請者に専門機関による実名確認および本人認証を要請することができます。 取引所は,この際,個別サービスの利用度合いによって,サービス申請者に要求する個人情報提供および本人認証手段の程度およびレベルを異にすることができます。
zh_cn: 交易所需要确认本人的情况，可根据相关法令， 可要求申请人通过专门机关确认实名及进行本人认证。此时，交易所可根据个人服务使用程度，对申请人要求的个人信息及本人认证手续方式不同。

# Arbitrage_Term_25
source: The exchange shall not be held liable for any disadvantages caused by the Service Applicant's refusal to provide information and personal authentication procedures for requests made in each clause of this article.
ja_jp: サービス申請者が本条各号の要請に対する情報提供及び本人認証手続きを拒否して発生する不利益に対して,取引所は責任を負いません。
zh_cn: 因服务申请人拒绝提供本条各项要求的信息及本人认证程序而产生的不利影响，交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_26
source: Article 5 (Application and Acceptance of Service Use)
ja_jp: 第5条 (サービス利用申込み及び承諾)
zh_cn: 第5条 (服务使用申请与同意申请)

# Arbitrage_Term_27
source: The member may apply for the use of all or part of the service by complying to the procedures required by the Exchange, such as setting a trading password for the service use, etc. At this time, the Exchange may ask the member for additional means of personal identification to use the service.
ja_jp: 会員は,サービスの利用のために,取引暗証番号の設定など会社が要求する手続きに応じることにより,サービスの全部または一部に対する利用を申請することができます。 この際,取引所は会員様に対し,当該サービス利用のための追加的な本人確認手段を要求することができます。
zh_cn: 会员为使用服务，可根据交易密码设置等公司要求的程序，申请对全部或部分服务的使用。使用此服务时，交易所可向会员要求进一步的本人确认方式。

# Arbitrage_Term_28
source: Even after the Exchange approves the member's individual service use, in the event of violation of these Terms, the use of all or part of the members' services may be restricted permanently or temporarily.
ja_jp: 取引所が会員の個別サービス利用を承諾した後も,本約款の違背する行為をする場合,会員のサービス全体または一部の利用を永久的または一時的に制限することができます。
zh_cn: 即使交易所同意使用会员个别服务，如有违反本条款的行为，则可永久或暂时限制会员使用全部或部分服务。

# Arbitrage_Term_29
source: Article 6 (Rescission and Cancellation of the Service Contract)
ja_jp: 第6条 (利用契約の解除、解約)
zh_cn: 第6条 (使用合同解除与终止)

# Arbitrage_Term_3
source: Article 1 (Purpose)
ja_jp: 第1条 (目的)
zh_cn: 第1条 (目的)

# Arbitrage_Term_30
source: The member may apply for cancellation of the Service Contract through the Exchange's customer center at any time, and the Exchange shall immediately handle it as provided under the relevant laws. However, the Exchange may delay the service cancellation procedure for the minimum amount of time required to resolve the issue if one of the following occurs:
ja_jp: 会員は,いつでも取引所の顧客センターを通じて利用契約の解約を申し込むことができ,取引所は関係法令等が定めるところにより,直ちに処理しなければなりません。 但し,取引所は次の場合のいずれかに該当する場合,これを解決するために必要な最小の時間分のサービス解約手続きを遅延させることができます。
zh_cn: 会员可随时通过交易所的客服中心提出终止合同的申请，交易所应根据相关法令等规定及时进行处理。但是，如果有下列情形之一，交易所为解决此情形， 可以在一定的时间内延迟终止服务程序时间。

# Arbitrage_Term_31
source: 1) If the transaction is currently in progress
ja_jp: 1) 現在の取引が進行中の場合
zh_cn: 1) 目前正在进行交易时

# Arbitrage_Term_32
source: 2) If it is difficult to promptly process the service cancellation procedure for the request of an investigation agency or for detection of an abnormal transaction
ja_jp: 2) 捜査機関の要請または以上取引の探知を向け、サービス解約の手続きを迅速に処理することが困難な場合
zh_cn: 2) 有调查机关要求或为探测异常交易而难以立即办理服务终止程序的情况

# Arbitrage_Term_33
source: 3) If it is necessary to calculate the amount of damages of the Exchange due to the reason of each clause or if it is necessary to prepare for the request of data of the regulatory supervisory body including the investigation agency concerned
ja_jp: 3) 本条各号事由により取引所の損害賠償額を算定する必要があったり、これと関連した捜査機関を含めた規制監督機関の資料要請に備える必要がある場合
zh_cn: 3) 因本条各项事由需要计算交易所的损失赔偿金额或需要应对监管机构(包括相关调查机关)要求的相关材料的情况

# Arbitrage_Term_34
source: The Exchange may suspend the use of the account (hereinafter "suspension of account"), including the member's login, etc., even if the service cancellation procedure is delayed according to the Clause 1 above.
ja_jp: 取引所は、第1項但書条項によりサービス解約の手続きを遅延する場合にも会員のログイン等を含めたアカウントの使用を中止(以下"アカウント停止")することができます。
zh_cn: 交易所根据第1项条款，在延迟服务终止程序时，也可锁定(以下简称"账户锁定")使用会员账户， 包括会员登录等。

# Arbitrage_Term_35
source: The Exchange may cancel the Service Contract with the member if the following falls under any of the following clauses. However, in case of Clause 8, the Exchange may request the member to correct the violation by establishing a period of 7 days, and if the violation is not corrected, the contract may be cancelled.
ja_jp: 取引所は次の各号に該当する場合,会員との利用契約を解約することができます。 ただし、第8号の場合、取引所が会員に7日の期間を定め、違反行為の是正を要求できる、それでもかかわらず、是正しない場合、契約を解約することができます。
zh_cn: 交易所在符合以下各项的情况下，可以终止与会员的使用条款。但，在第8项的情况，交易所可要求会员在限期7天内纠正违规行为，但如果违规行为没有得到纠正，可以终止合同。

# Arbitrage_Term_36
source: 1) In case of registration by stealing or using other person's personal information, such as name, mobile phone number, and bank account
ja_jp: 1) 名前、携帯電話番号、銀行口座など他人の個人情報を盗用、使用して加入する場合
zh_cn: 1) 盗用或使用他人姓名，手机号码，银行账户等个人信息注册的情况

# Arbitrage_Term_37
source: 2) In case of stealing or borrowing another person's ID, password, etc.
ja_jp: 2) 他人のハンドルネーム (ID) 、暗証番号などを盗用、または貸与した場合
zh_cn: 2) 盗用或借用他人用户名(ID)，密码等的情况

# Arbitrage_Term_38
source: 3) In case the information of the registered member differs from the information of the actual person using the account
ja_jp: 3) その他の加入した会員の会員情報と実際のアカウントを利用する人の個人情報が異なる場合
zh_cn: 3) 其他注册会员的会员信息与实际使用账户人的个人信息不同的情况

# Arbitrage_Term_39
source: 4) In case one member uses multiple accounts
ja_jp: 4) 1人の会員が複数のアカウントを使用する場合
zh_cn: 4) 一名会员使用多个账户的情况

# Arbitrage_Term_4
source: These Terms are intended to define the rights, obligations, responsibilities and other necessary matters between Pact Global Co., Ltd. (hereinafter referred to as "Exchange") and its members regarding the Terms of arbitrage related services (hereinafter referred to as "Services") provided by the Exchange.
ja_jp: 本約款は,株式会社ファクグローバルで(以下取引所)提供するArbitrage関連諸サービス(以下:サービス)の利用条件および手続きに関する取引所と会員間の権利義務および責任事項,その他必要な事項を規定することを目的とします。
zh_cn: 该条款目的为规定关于股份公司PACT Global(以下简称交易所)提供的Arbitrage相关服务(以下简称服务)使用条件及程序中交易所与会员之间的权利义务及责任事项，以及其他必要的事项。

# Arbitrage_Term_40
source: 5) In case a member is under 19 years old
ja_jp: 5) 会員が満19歳未満の場合
zh_cn: 5) 会员未满19周岁的情况

# Arbitrage_Term_41
source: 6) In case the service is used for improper purposes, such as money laundering and concealment of criminal proceeds
ja_jp: 6) 不法資金洗浄や犯罪収益隠匿など不当な目的でのサービスを利用する場合
zh_cn: 6) 非法洗钱，隐藏犯罪收益等以不正当目的使用服务的情况

# Arbitrage_Term_42
source: 7) In case of an act related to a crime using arbitrage
ja_jp: 7) Arbitrageを利用して犯罪に値する行為をする場合
zh_cn: 7) 利用Arbitrage进行与犯罪相关行为的情况

# Arbitrage_Term_43
source: 8) In case of using the service to operate or to promote on behalf of a third party account
ja_jp: 8) サービス利用時、第3者のアカウントを代わりに運営する行為、または広報行為をする場合
zh_cn: 8) 使用服务时代理运营第三方账号的行为或有宣传行为的情况

# Arbitrage_Term_44
source: 9) In case a member violates Clause 8 and causes property damage to the Exchange or a third party
ja_jp: 9) 会員が第8条を違反して取引所、または第3者に財産上の損害をかけるようにする場合
zh_cn: 9) 会员违反第8项导致交易所或第三方财产损失的情况

# Arbitrage_Term_45
source: 10) In case of infringement of the intellectual property rights of the Exchange or a third party;
ja_jp: 10) 取引所、または第3者の知的財産権を侵害する場合
zh_cn: 10) 侵害交易所或第三方知识产权的情况

# Arbitrage_Term_46
source: 11) If a member fails to comply with membership requirements due to changes in the policies of the government and related agencies, or changes in the laws and regulations governing cryptocurrency transactions, or changes in the service policies of the Exchange that are required to comply
ja_jp: 11) 政府及び関係機関の方針、暗号通貨取引を規律する法令の変更,又はこれを遵守するために必要な取引所のサービス政策の変更によって該当メンバーが会員としての資格要件を順守しないようになったケース
zh_cn: 11) 因政府及相关机关的政策，规范加密货币交易的法令变更， 或者为遵守其所需的交易所服务政策的变更，导致该会员无法遵守其会员资格条件的情况

# Arbitrage_Term_47
source: Article 7 (Refusal and Withholding of Service)
ja_jp: 第7条 (サービスの拒否及び有報)
zh_cn: 第7条 (服务拒绝与保留)

# Arbitrage_Term_48
source: The Exchange may refuse to accept the customer's service application, especially for minors or incapable persons, if the following falls under any of the following clauses.
ja_jp: 取引所は下記のような場合,お客様のサービス申請を承諾しない場合があり,特に未成年者または制限能力者はサービスを申し込むことができません。
zh_cn: 在下列情况下，交易所可以不接受客户的服务申请，特别是未成年人或具有限制能力者无法申请服务:

# Arbitrage_Term_49
source: 1) In case the Exchange has deleted the member's account
ja_jp: 1) 取引所が、会員のアカウントを削除した場合
zh_cn: 1) 交易所删除会员账号的情况

# Arbitrage_Term_5
source: Article 2 (Specification, Explanation and Revision of Terms)
ja_jp: 第2条 (約款の明示、説明と改訂)
zh_cn: 第2条 (条款的明确规定，说明与修改)

# Arbitrage_Term_50
source: 2) In case a member tries to create an account using other person's personal information, such as name, email address, etc.
ja_jp: 2) 会員が他人の名義やメールアドレスなど個人情報を利用してアカウントを生成しようとする場合
zh_cn: 2) 会员试图利用他人名义或邮箱地址等个人信息生成账户的情况

# Arbitrage_Term_51
source: 3) In case the required information is not entered or false information is entered at the time of applying
ja_jp: 3) サービス申請時に必要な情報を入力しなかったり、虚偽の情報を入力した場合
zh_cn: 3) 申请服务时未输入必要信息或输入虚假信息的情况

# Arbitrage_Term_52
source: 4) In the event that the use of this service constitutes a violation or a significant risk in accordance with the effective laws of the member's residence other than the Republic of Korea
ja_jp: 4) 会員の居住地で効力がある大韓民国のほかの法律によって、本サービスの利用行為が該当法律の違反を構成したり、構成する顕著な危険がある場合
zh_cn: 4) 根据在会员居住地有效的除韩国以外的法律，本服务的使用行为构成违反或将明显构成违反行为的情况

# Arbitrage_Term_53
source: 5) In case a minor or an incapable person is confirmed to have applied for the service
ja_jp: 5) 未成年者または制限能力者がサービス申請したことが確認される場合
zh_cn: 5) 被确认为未成年人或具有限制能力者申请服务的情况

# Arbitrage_Term_54
source: 6) In case a member is found to have violated the laws of the Republic of Korea in the course of using the service
ja_jp: 6) 会員がサービスを利用する過程で大韓民国の法令を違反したことが確認された場合
zh_cn: 6) 会员在使用服务过程中被确认为违反韩国法令的情况

# Arbitrage_Term_55
source: 7) In case the service is used as a tool for voice phishing, or if the affected fund caused by voice phishing are found to have been deposited or withdrawn
ja_jp: 7) 電気通信金融詐欺などの道具として活用されたり、電気通信金融詐欺などによる被害禁苑が振込、または出国禁止になったことが確認された場合
zh_cn: 7) 被用作电话金融诈骗等工具或因电话金融诈骗等损失的金额被确认为已被转入或转出的情况

# Arbitrage_Term_56
source: 8) In the event that a member applies for service withdrawal even though the service application has been made upon the member's request or if the member apply for the same account even though the service withdrawal process has been completed
ja_jp: 8) 会員の申請に伴うサービス申請となったにもかかわらず脱退を申請したり,退会処理が完了したにもかかわらず同一の勘定を申請するなどの場合
zh_cn: 8) 会员已申请服务后申请退出，退出处理结束后使用同一账户申请的情况

# Arbitrage_Term_57
source: 9) In case the member's personal information has been leaked or it is judged to have been leaked
ja_jp: 9) 会員の個人情報が流出されたり、流出されたものと判断される場合
zh_cn: 9) 会员个人信息泄露或被判断为泄露的情况

# Arbitrage_Term_58
source: 10) In case of damage to the Exchange caused by the member's illegal activities in the process of using the service
ja_jp: 10) 会員がサービスを利用する過程で発生した会員の不法行為により、取引所に損害が発生した場合
zh_cn: 10) 会员在使用服务过程中由于会员非法行为导致交易所遭受损失的情况

# Arbitrage_Term_59
source: 11) In case the Exchange cannot receive new services due to the establishment, modification, or abolition of policies of the Korean government and its affiliates
ja_jp: 11) 大韓民国政府及び傘下機関の政策の新設、変更、廃止などによって取引所が新規サービスを受けることができない場合
zh_cn: 11) 因韩国政府及下属机构的政策新设，变更，废除等原因，交易所无法接收新服务的情况

# Arbitrage_Term_6
source: The contents of these Terms shall become effective by posting them on the Exchange's service application related website or otherwise by the user's agreement to these terms while applying the service.
ja_jp: 本約款の内容は,取引所のサービス申請関連サイトに掲示したり,その他の方法で利用者に告知したり,利用者がサービスを申し込んだりしながら,この約款に同意することによって効力が発生します。
zh_cn: 本条款的内容在交易所的相关服务申请网站上发布或通过其他方式通知用户，用户在申请服务时同意该条款时被视为条款生效。

# Arbitrage_Term_60
source: 12) In case the activity of the Exchange accepting the member's service application is a significant concern that could be recognized as an act of violation of the law of the Republic of Korea
ja_jp: 12) 会員のサービス申請を承諾する取引所の行為が大韓民国の法律違反行為と認識されるほどの顕著な恐れがある場合
zh_cn: 12) 交易所同意会员服务申请的行为，被视为明显存在违反韩国法律行为的情况

# Arbitrage_Term_61
source: When a member is found to have applied for a service in violation of any of the clauses, the Exchange may immediately suspend the use of the member's services.
ja_jp: 会員が第1項各号のいずれかに違反してサービス申請したものと判明されたときは、取引所は直ちに会員のサービス利用を中断するなどの適切な制限をすることができます。
zh_cn: 如发现会员违反任何一项规定申请服务时，交易所可立即采取终止会员服务使用等适当的限制措施。

# Arbitrage_Term_62
source: The Exchange may withhold the member's service application despite the member's service request in the following cases:
ja_jp: 取引所は下記の場合,会員様のサービス申請にもかかわらず,会員様のサービス申請を留保することができます。
zh_cn: 在下列情况下，即便会员申请服务，交易所也可以保留会员的服务申请。

# Arbitrage_Term_63
source: 1) If there is no capacity for providing the service facility
ja_jp: 1) 提供サービス設備容量に現実的な余裕がない場合
zh_cn: 1) 提供服务设备容量不足的情况

# Arbitrage_Term_64
source: 2) If there is a problem with the technical part for providing the service
ja_jp: 2) サービス提供のための技術的な部分に問題があると判断される場合
zh_cn: 2) 提供服务的技术部分被判断为存在问题的情况

# Arbitrage_Term_65
source: 3) If other exchanges deem financial or technological withholdings necessary
ja_jp: 3) その他の取引所が財政的・技術的に留保が必要と認める場合
zh_cn: 3) 其他交易所在财政、技术方面认为有必要保留的情况

# Arbitrage_Term_66
source: Chapter 3 Member's Responsibilities
ja_jp: 第3枚の会員の義務
zh_cn: 第三章 会员的义务

# Arbitrage_Term_67
source: Article 8 (Member's Responsibility Related to ID and Password Management)
ja_jp: 第8条 (会員ID及びパスワード管理に対する会員の義務)
zh_cn: 第8条 (会员对用户名和密码管理的义务)

# Arbitrage_Term_68
source: 1) The member is responsible for managing his / her ID and password so that others do not know or easily guess. The member shall be responsible for any consequences arising from the mismanagement or fraudulent use of the ID and password provided to the member, unless there are intentional or significant negligence of the Exchange.
ja_jp: 1) 会員は自分のハンドルネーム (IDと暗証番号などを他人が知り、容易に推測できないように管理する責任があります。 取引所に故意または重大な過失がない限り,会員に付与されたIDとパスワード管理ホール,不正使用によって発生する結果に対する責任は会員様にあります。
zh_cn: 会员有责任管理自己的账号(ID)和密码等，防止他人知道或被轻易推测。 除非交易所故意或存在重大过失，否则会员对账号和密码的管理疏忽，以及使用不当导致的结果，应由会员负责。

# Arbitrage_Term_69
source: 2) If the member finds out that his / her account, ID, password or other personal information have been used illegally, the member must notify the Exchange and follow the instructions of the Exchange.
ja_jp: 2) 会員は自分のアカウント、ハンドルネーム (ID) 、暗証番号、他の個人情報が不正に使用された事実を知りうる場合は必ず取引所にその事実を通知して取引所の案内に従わなければなりません。
zh_cn: 2) 会员发现自己的帐号(ID)，密码，其他个人信息被不正当使用时，必须通知交易所，并遵照交易所的指示。

# Arbitrage_Term_7
source: The Exchange may revise these Terms to the extent that it does not violate the relevant laws such as the "Act on the Regulation of Terms", "Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection, etc."
ja_jp: 取引所は"約款の規制に関する法律","情報通信網利用促進及び情報保護などに関する法律"など関連法に違反しない範囲でこの約款を改正することができます。
zh_cn: 交易所可以在不违反"有关条款规则的法律"，"信息通信网利用促进及信息保护等法律"等相关法律的前提下可修改该条款。

# Arbitrage_Term_70
source: In the case of Clause 2, the Exchange shall not be held liable for any disadvantages caused by the member's failure to notify the Exchange or failure to comply with the instructions of the Exchange.
ja_jp: 第2項の場合に該当メンバーが取引所にその事実を通知しなかったり、通知した場合にも取引所の案内に従わず、発生した不利益について取引所は責任を負わないです。
zh_cn: 对于第二项的情况，该会员未向交易所通知其事实或通知后未按照交易所的指示而发生的不利后果，交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_71
source: Article 9 (Member's Responsibility Related to Arbitrage Use)
ja_jp: 第9条 (Arbitrage利用に対する会員の義務)
zh_cn: 第9条 (会员对使用Arbitrage的义务)

# Arbitrage_Term_72
source: When using Arbitrage, the member shall not engage in any conduct contrary to the Exchange's detailed instructions including these Terms, related laws and / or other public order.
ja_jp: 会員は,Arbitrageの利用において,本約款を含む取引所の細部指針,関係法令及び/又はその他の公序良俗に反する行為をしてはいけません。
zh_cn: 会员在使用Arbitrage时，不得有违反包括本条款在内的交易所详细方针，有关法令及/或其他公序良俗的行为。

# Arbitrage_Term_73
source: Article 10 (Prohibition of Transfer and Pledge)
ja_jp: 第10条 (譲渡及び質権設定の禁止)
zh_cn: 第10条 (禁止转让和设立质权)

# Arbitrage_Term_74
source: The member shall not transfer his / her account or rights on the Exchange to another person.
ja_jp: 会員は自分の勘定を他人に譲渡したり,それに基づいて取引所に対して有する権利を他人に譲渡することはできません。
zh_cn: 会员不得将自己的帐号转让给他人，或将对交易所享有的权利转让给他人。

# Arbitrage_Term_75
source: The member may not pledge his / her accounts or rights on the Exchange without the expressed consent of the Exchange.
ja_jp: 会員は,取引所の同意なくして,その勘定,それに基づいて取引所に対して有する権利について質権を設定することはできません。
zh_cn: 会员未经交易所明确同意，不得对自己的帐号，对交易所享有的权利设立质权。

# Arbitrage_Term_76
source: Chapter 4 General Provisions of Service Use
ja_jp: 第4枚サービス利用総則
zh_cn: 第四章 服务使用总则

# Arbitrage_Term_77
source: Article 11 (Types of Service)
ja_jp: 第11条 (サービスの種類)
zh_cn: 第11条 (服务种类)

# Arbitrage_Term_78
source: The Exchange provides members with arbitrage-related services (Exchange quotes checking, arbitrage-related services, etc.). However, the types of service provided by the Exchange may be changed from time to time according to the circumstances of the Exchange, and the copyright and intellectual property rights of the services provided shall belong to the Exchange.
ja_jp: 取引所は会員様にArbitrage関連(取引所相場確認,Arbitrage関連サービスなど)サービスを提供します。 但し,取引所が提供するサービスの種類は取引所の事情により随時変更されることがあり,提供されるサービスに対する著作権および知的財産権は取引所に帰属されます。
zh_cn: 交易所向会员提供与Arbitrage相关的(交易所行情确认，套利交易相关服务等)服务。 但，交易所提供的服务种类可根据交易所的情况随时变更，所提供的服务著作权及知识产权归交易所所有。

# Arbitrage_Term_79
source: The Exchange shall only give the members tools for the arbitrage system service in accordance with the Terms set by the Exchange, and shall not provide similar services and commercial activities using the service.
ja_jp: 取引所はサービスに関して会員様に取引所が定めた利用条件に従ってArbitrageシステムサービス利用ツールだけを付与し,これを活用した類似サービス提供及び商業的活動をすることができません。
zh_cn: 交易所根据交易所规定的服务使用条件，只向会员提供Arbitrage系统的服务使用工具，不得提供与之类似的服务及从事商业活动。

# Arbitrage_Term_8
source: If the Exchange revises the Terms, it shall announce the effective date and the reason for the revision seven days before the effective date through the main screen, pop-up screen or notice of the Exchange site along with the current Terms.
ja_jp: 取引所が約款を改正する場合には適用日及び改正の理由を明示して現行の約款とともに取引所サイトの初期画面やポップアップ画面または公示事項とその適用日7日以前から告知します。
zh_cn: 交易所修改条款时，应明示适用日期及修改事由，与现行条款一同在交易所网站首页，弹出页面或在公告栏通知，应于适用日期7日之前开始公告。

# Arbitrage_Term_80
source: The Exchange provides users with the following content usage service.
ja_jp: 取引所は利用者に下記のようなコンテンツ利用サービスを提供します。
zh_cn: 交易所向用户提供以下Contents使用服务:

# Arbitrage_Term_81
source: 1) Arbitrage system
ja_jp: 1) Arbitrageシステム
zh_cn: 1) 套利交易系统(Arbitrage)

# Arbitrage_Term_82
source: 2) Arbitrage-related services (main exchange selection, etc.)
ja_jp: 2) Arbitrage関連サービス (住居レソの選択など)
zh_cn: 2) Arbitrage相关服务(选择主要交易所等)

# Arbitrage_Term_83
source: 3) Content developed by other exchanges or provided through cooperation with other exchanges
ja_jp: 3) その他の取引所が独自開発したり違うんレソとの協力を通じて提供するコンテンツ
zh_cn: 3) 其他交易所自行开发或通过与其他交易所合作提供的Contents

# Arbitrage_Term_84
source: 4) Integrated membership registration feature for each exchange
ja_jp: 4) 各取引所別統合の会員加入処理機能
zh_cn: 4) 各交易所的综合会员注册处理功能

# Arbitrage_Term_85
source: Chapter 5 Arbitrage-related Services Use
ja_jp: 第5枚Arbitrage関連サービス利用
zh_cn: 第五章 使用Arbitrage相关服务

# Arbitrage_Term_86
source: Article 12 (Cryptocurrency Arbitrage, etc.)
ja_jp: 第12条 (暗号通貨Arbitrageなど)
zh_cn: 第12条 (加密货币套利交易等)

# Arbitrage_Term_87
source: The Exchange provides the following services related to the cryptocurrency arbitrage.
ja_jp: 取引所は暗号通貨 Arbitrage に関して次のようなサービスを提供します。
zh_cn: 交易所对加密货币套利交易提供以下服务。

# Arbitrage_Term_88
source: · Quotes checking service
ja_jp: 時勢確認サービス
zh_cn: - 确认行情服务

# Arbitrage_Term_89
source: · Arbitrage purchase, sale service
ja_jp: Arbitrage 買収,売り込みサービス
zh_cn: - 套利交易买入，卖出服务

# Arbitrage_Term_9
source: In the event that the Exchange notifies the members of the revision in accordance with the preceding paragraph, if the member has not explicitly expressed his or her refusal within a seven-day period despite a separate and clear notice, the member shall be deemed to have agreed to the revised agreement.
ja_jp: 取引所が前項により改正約款を発表し、会員に7日間の期間内に意思表示をしなければ意思表示が表明されたものと見なすという意味を扱う別の通知及び明確に告知したことも会員が明示的に拒否の意思表示をしない場合、会員が開廷約款に同意したものとみなします。
zh_cn: 交易所根据前项内容给会员公布修改条款，并另行通知及明确通知（会员在7天时间内未做意向表明， 可视为已同意。）,但会员没有明确表明拒绝意向时，可视为会员同意修改的条款。

# Arbitrage_Term_90
source: · Transaction history checking service
ja_jp: 取引内訳照会サービス
zh_cn: - 交易明细查询服务

# Arbitrage_Term_91
source: · Other related services
ja_jp: その他上記サービスに関するサービス
zh_cn: - 其他与上述服务相关的服务

# Arbitrage_Term_92
source: 1) The member who intends to sell or buy cryptocurrency through the arbitrage service provided by the Exchange shall use the paid service provided by the Exchange. Payment costs: 100,000 PTC or equivalent coins available on the Exchange (BTC, ETH, BCH, XRP).
ja_jp: 1) 取引所が提供するArbitrageサービスを通じて、暗号通貨を売りまたは買収しようとする会員は取引所が提供する有料サービスを利用して取引をしなければなりません。 決済コスト:10万PTCまたはこれに相応する取引所で取引されている (BTC、ETH、BCH、XRP) コインで決済可能
zh_cn: 1) 要使用交易所提供的Arbitrage服务买入或卖出加密货币的会员，需利用交易所提供的收费服务进行交易。 结算费用: 10万PTC或与之相应交易所的加密货币(BTC， ETH， BCH， XRP)进行付款。

# Arbitrage_Term_93
source: 2) The Exchange does not mediate transactions between members, and only provides services that allow members to do cryptocurrency arbitrage with others on the Exchange. The Exchange does not know the specific details of cryptocurrency arbitrage on the Exchange where the member is using the service other than the items set by the member, and cannot change or cancel the transaction.
ja_jp: 2) 取引所は会員と会員の間の取引を仲介せず、会員が取引所で他人と暗号通貨をArbitrageできるようにするサービスのみを提供します。 取引所は,会員がサービスを利用する取引所での暗号化弊取引の具体的な内容について,会員が設定した項目以外には知りえず,当該取引を変更したり,キャンセルすることはできません。
zh_cn: 交易所不提供会员与会员之间的交易中介服务，只提供会员在交易所与他人进行加密货币套利交易的服务。 交易所除会员设定的项目外，不知晓会员使用服务的交易所内加密货币交易的具体内容， 且无法变更或取消该交易。
